Previously on "Blindspot"...
She can't remember who she is,
where she came from, nothing,
before she crawled out of
that bag in Times Square.
- Do you recognize her?
- No.
Then why is your name
tattooed on her back?
All of her tattoos
are brand-new.
It's a treasure map.
If that girl has information
about Daylight on her body
then we are in
very serious trouble.
When I was ten, my next-door
neighbor went missing.
You think I'm Taylor?
I've been looking
for you my whole life.
If Jane Doe is Taylor Shaw,
then Dad is innocent.
You spent 25 years convinced
Dad committed a murder
that never even happened.
The idea of
having her armed
and out in the field
makes me nervous.
Think about what
she's going through.
How is she
supposed to focus?
Your DNA tests confirmed
that she's Taylor Shaw.
The DNA results directly
contradict the isotope test.
Is she Taylor Shaw or not?
Taxi!
어디로 가시죠?
맨하튼, 엠파이어-
스테이트 빌딩으로 가주세요
다른지역에서 오셨나요?
네.
기사님 이제 출발하죠?
뭐하는거죠?
나가게해줘
- 긴장풀어 도디
- 물열어!
- 이걸로 다치진 않아
- 문열으라고!
Oh, my God,
믿을수 없어
너구나
정말로...
정말로 너네
어서 들어와
Okay.
My God, you are,
like, so pretty.
Come here.
미안 저녁알리는소리야
아 잠깐만
소이어 저녁먹어!
냄새 좋네요
아뇨 그렇치않아요
아뇨 그렇치않은데
No.
뭐 마실래요?
Okay.
커트가 어렸을때,
9살이였을때야
진흙으로 덮여서 무슨말이냐면...
- Really?
- 자기 손으로 한거야
그렇게 웃기다기보단
역겨웠지
- Yeah.
- 그리고서 아빠가 오시더니
하시는말이, "저기,
곤란한 상황이니?"
그리곤 커트가 배수로
밖으로 뛰어나와서
아빠를 바라보고는
뒤로 바로 떨어졌어
그리고 하는말이,
"지금이 난처한상황같아요"
매우 웃기고 매우 돋보이게하는
이야기를 해줘서 고마워요
아 왜그래 귀여웠어
아버지는 어디에 계시죠?
만나보고 싶은데요
Uh...
더이상 별로 대화를하거나 하질 않아서
누구세여?
소이어, 이쪽은 테일러야
우린 모두 친구였었어
우리가 어릴 적에
마치 너랑 그...
테일러는 오랜시간 어딜 멀리
갔다가 지금 돌아온거야
어디에 갔었는데?
Excuse me.
Jane, Jane.
- Hey.
- 미안해요
하지만 전... 못하겠어요
- 할수있다고 생각했는데 못하겠어요...
- 괜찮아요
우리가 좀 서두른거겠죠
누구도 당신이 밤사이에
테일러가 되길 바라지 않았어요
네 그건 그거고 전...
..기분이...
- 뭐가요 제인?
- 미안해요 전...
말해봐요 제인
그들이 저녁으로 뭘 먹을거 같냐?
추측하기도 싫어
커트의 집을 본적도 없는걸
가본적 없어?
난 있는데
언제?
파일 가져다주러 한번
로비에서 봤었어
너네 둘이 정말 가깝네
저녁이라
만일 네 기분이 나아지면
내 집에서 저녁 먹어도 돼
너의 그 허름한 아파트에서
콜드피자를 먹고싶지않아
알겠어, 집에서 고양이나
껴안고 살어 루저
모두 엎드려!
주머니에서 손빼!
손 머리 뒤로 당장!
Get down! Get down!
너 일어나!
Get down!
Stay down!
Get down! Get down!
중앙으로 가!
모두 조용히해!
왜 난 이걸 너가 아닌
패터슨에게서 들은거지?
그걸로 바뀌는건 없으니까요
이번 제인의 치아를 이용한 결과와
테일러 쇼와 일치했던 DNA
결과는 직접적인 충돌이 있어
그뜻은 그 동위원소
검사가 잘못되었단거죠
그뜻은 그중 하나가 틀리다는거지
전 제인의 치아에서 어찌 발견된
어떤 무기질과 관련된걸
말하는게 아니에요
유전자 구성을 말하는거죠
세포의 정체속 구성요소
크롬(Chromium),
망간(=망가니즈),
니오븀(나이오븀)
탄탈(=탄탈럼)
이 원소들의 비율은
아프리카 사하라 사막 이남에서의
제인의 태어난곳 그리고
유아기를 담고 있어
그 말은 그녀가 태어나고
자라온곳이 펜실베니아 클리어필드의
너네집 옆이긴 매우 어렵다는거지
DNA은 99.9% 일치했어요
이제 법은 DNA를 엄격히 대해요
그럼 왜 우린 안되죠?
그래서 동위연소테스트는 무시하자고?
너가 제인이 테일러 쇼이길
바라는건 알지만...
내가 바라는것과 이건
아무관계도 없어요
그녀의DNA는 테일러의
DNA고 더이상 할말은 없어요
커트 너가 원하는 방향에
맞는 증거를 고르고 선택할수없어
내가 말하지 않아도 알잖아
아직 제인에겐 말 안했어?
해줄 말은 없어요
패터슨에게 연락왔어요
이 문제는 끝나지 않았어
알아낸게 뭐지?
퀸에위치한 MWA빌딩안의
인질들이 위급한상황이에요
5분전 두명의 총기를소지한(건맨)
남성에대한 보고가 있었어요
리드와 제파타가 가는중이고요
MWA?
Municipal Workers Association
[지방 자치제 직원 단체]
총기를 소지한 두 남성이
나타난게 5분전이라고
뉴욕경찰에서 벌써 연락을 준거야?
아뇨 연락은 안왔어요
그 건물 우편주소가
문신 데이터베이스에서 나온거에요
제인의 허벅지 부근에서
나온 10개의 번호에요
저게 어떻게 주소인거죠?
저것만으론 아니에요
사실 37000개의 순열
가능성이 있지만
그 가능성들중 하나가
문제가 일어난 MWA에요
여기 봐바요
우편 번호,
빌딩 번호, 거리
1351 Eighth Street
in Queens.
Let's move.
모두 조용히해!
한마디도 하지마!
움직이지도 말고!
Hey, hey!
말하지마!
알겠어?!
상황은?
NYPD과 방금 교신을했는데...
신원이 불분명한 두 남성은
이유없이 MWA에서 그들을
해고했다고 주장하고있어요
인질은 15명에서 20명이고 아직
확인된 부상자나 사상자는 없고요
내부 확인은 가능해?
하는 중이에요...
그곳의 감시카메라를 해킹해
그들의 움직임을 확인
할수있을것같아요
되도록 해봐
뭘 원하는건지 알아보자고
FBI 특수 요원
커트 웰러 입니다
모두가 무사한지 이유가
무엇인지 알기위해 왔습니다
모두 괜찮아...
지금으로써는
통화중인 분이
누군지 알수있을까요?
우리의 이름은 중요치 않아
우리가 어떻게 도울까요?
무슨 일로 이러는거죠?
MWA에서 우릴 해고했고
우리의 연금(보조금)을 강탈했어
그말을 듣게되어 유감입니다
우리가 어떻게 해결할수있을까요?
우리의 연금을 복구하고
우린 감옥에 가고 싶지 않아
그리고 MWA 책임자를
당장 여기로 불러
요구한 것들중 어려운것도있지만
하지만 불가능하다는건 아닙니다...
우리의 요구를 30분내로
들어주지 않는다면,
인질들을 쏘기 시작할거야
Blindspot Season01 Episode 05
한글 Phantom 대충넘긴게 좀있음...
자파타, 내부 확인은?
아직 멀었어요
정말로 우리가 요구한
시간을 지키지못하면
사람들을 죽이기 시작할것같아요?
그런일은 없도록 해야죠
아직 안왔어?
요구한 것들을 하는중이에요
알겠죠 MWA 책임자는 곧 올겁니다
이봐! 떠들지마!
우릴 존중하지 않는거야?
우리가 진심이 아닌것같아?
무슨 일인거죠?
문제를 일으킨것들을 뒤로 보내
일어나!
둘 일어나!
일어나 당장!
Go, go, go!
Now!
빨리 움직여!
뒤로 가!
내말 잘 들어요
중요한것은 그 안의 모두가
안전하고 살아있어야하는겁니다
그렇지 않으면,
전 도울수 없습니다
시간은 흘러가고있어
All right.
인질들을 흩어지게하고있어
좋지 않아
이건 미친짓이에요
저 둘이 무고한 사람들에게
위험을 가하는 이유가
단지 직장을 잃은것때문일까요?
사람은 다양하니까요
왜 이게 내 몸에 새겨져있는걸까요?
어떻게 이 일이 일어날거란걸 안걸까요?
모르죠
Jane...
오늘 여기 있어도 괜찮겠어요?
어젯밤 보기에...
아뇨 현장이 유일하게
저한테 편하게 느껴지는곳이에요
그 느낌 알아요
믿어줘요
어젯밤 일은 미안해요
받아들일게 많았으니까요
너무 과했던거겠죠
사라 누나가...
들어봐요 커트 그건..
사라때문이 아니에요
당신이 날 바라보는 것을 보면...
내가 어떻게 당신이 잃어버린
사람일지 모르겠어요
내부 확인이 가능해졌어요
앞쪽에 15명의 인질이 있고
거기에 몇명인지 모를
뒤로 보낸사람도 있죠
그가 방을 커버하는 방식을 봐바요
최적의 각도
그리고 시선
저것도 MWA 훈련의 일부인가요?
MWA에 훈련이 있어요?
5분 남았어
이걸 어떻게 할거죠?
뭐하는거에요?
시간을 벌려고요
모두 움직이지말고
누구도 발포하지마세요
Sir?
제 이름은 커트 웰러입니다
FBI 특수요원입니다 알겠죠?
제가 아까 말하던 사람이고요
제겐 무기는 없습니다
Look.
이야기를 하기위해 온겁니다
제발 쏘지 마세요
이 여잘 죽일거야
MWA 책임자가 지금
이곳으로 오는중이에요
하지만 저지에서 오는중이라
시간이 걸릴겁니다
닥쳐!
내말 들어요!
너가 저 여자나 그안의 다른
사람들을 다치게하는순간
내가 더이상 해줄수 있는건 없어요
알아 들었어요?
믿음을 보여주기 위해 온겁니다
내 자신을 위험하게 하면서도
시간을 더 요구하기위해서 온겁니다
알겠어
30분 더 주지
돌아가
너무 쉬웠어
너무 간단히 됐어
손 머리 뒤로!
머리 뒤로하라고!
확실해?
고마워
패터슨이 총기를가진
두 남성의 얼굴과
모든 MWA 직원들의 현재와 과거
사진들을 모두 확인해보았으나
저사람들은 여기서 일한적이 없어요
왜 거짓말을 한거지?
인질들을 다시 데리고 나오는데요
한명은 부상을 입었고
멈춰!
엎드려!
엎드리라고!
저들에게 시간이 더 줘서 고마워요
Move!
Take that building!
부시고 들어가!
괜찮아요?
여기서 뭘 하고 있던걸까요?
모든게 말이 안돼요
왜그래요?
문고리에 피 보이죠?
제인
이제야 이해가 가기 시작하네요
왜 당신의 몸에 이곳이
새겨져있었는지
여기서 무슨일이 있던거죠?
샷건으로 가까운 거리에서 쐈네요
신원은 알기 힘들거 같고
- Uhh! Ah!
- Jane!
Hey!
국가 안전 보장을 위하여
자네들에게 여기서 나가길 요청하네
전 당신의 신원을 요청합니다
누구시죠?
여긴 뭐하는 곳이고?
톰 카터
CIA 부국장일세
그리고 이곳은...
이곳은 존재하지 않는 곳이지
우리가 만일 미국영토에
있지 않았다면
이곳을 CIA 블랙사이트라고 부르겠죠
그게 뭐죠?
CIA는 전 세계에 비밀감옥을 만들어놨어요
어디에서든 무슨 짓을 하던
국내에선 할수없는짓을
하기 위해서요
사람들을 구금시키고 고문시키죠
그곳이 블랙 사이트로 알려져있어요
맞아 난 그 단어에 익수칠 않지만
하지만 만일 그들이
미국내에서 활동을 한다면
그건 행정부를 불러야 할일이죠
뭐 다행이도 그럴일은 없네
저 사람이 누구였던지간에
그 건맨은 당연히 그가 CIA에
모든걸 털어놓는걸 원치 않았겠죠
위는 연막이였고
이게 목적이였던거지
너가 그 문신이 새겨진 여자구나
그들이 네게 현장학습을
하도록 할줄은 몰랐는데
여기서 뭐하는거야?
이곳은 FBI 관할 구역이야
모두 같은 팀이라고 생각했는데요
이제 그말이 사랑스럽네
아뇨 FBI는 국내에서 활동하고
CIA는 국제적으로 활동하죠
즉 CIA는 미국내에서
활동을 할수없어요
여긴 뭐하는곳이지?
너까지 와서 기쁘지만 부국장
단지... 민간인 앞에서는 말고
그녀는 여기있으면 안돼
너 역시도
그건 걱정 말아요
제가 지켜보고 있겠습니다
카터는 신경쓰지마요
그는 그저 현장을
부러워하는 CIA간부니까요
날 괴롭히는건 그게 아니에요
감시카메라를 살펴보고싶어요
그러세요 저걸...
저것도 도움이 필요 없는것같네
다시 반복하거나 적어둬도
난 말한적이 없다 부정할거야
내일부터 그게 어렵지 않는게
이 방은 여기에 존재하지 않을테니까
비공식적으로,
저기 의자에 앉아있던
얼굴이 사라진 그는
도디 카릴이야
파키스탄에서 기계 기술자인
우리의 지능적인
영향력을주는 자산이지
이게 CIA에서 자산을
대하는 방식인가?
테러 단체관련 기밀
정보를 우리에게 줬었지
그들이 지혜로웠을때까지는
그를 빼내는건 실현불가능해
그래서 풀어주고
죽게 냅둔거군요
내가 한건 아니지만 맞아
유감스럽게도 일어난 일이지
더욱 유감스럽게도 탈출했었고
미국에대한 큰 원환과 함께
그래서 친구가 적으로 바뀐거군요
CIA의 장기같아 보이네요
도디는 지하로 숨었고
우린 그를 놓쳤지
하지만 보이는걸론 도디는
자신의 스킬을 적용해
엔지니에서 최고의 폭탄
제조자가 된거같아
프린지 그룹에 들어갔지
- 데버 잰 이란곳에
- 데버 잰?
고대 아라비아 속담에서 온건데
"벌의 위윙거림은 둥지에
파괴를 불러일으킨다"
난 이 시나리오에서 우리가
벌 인것으로 받아들이죠
데버 잰에관해 들어본적이 있어
다민족의...
특이한 테러리스트
맞아 특이하고 위험하지
하지만 그들은 미국에서
활동하지않아
너가 오래된 정보를
가지고있는것 같군
뭔가 맞질 않아
Okay.
여기서, 건맨 일이 세명의 인질을
데리고 뒤쪽 방으로 데리고가요
네... 그리고선 다시
인질들을 데리고 나오죠
잠깐만
oh my god
Oh, no.
우리가 도디를 잡은건
위조된 여권으로 들어왔을때야
그가 여기서 뭔갈
폭발시킬거라 생각한건가요?
잡아다가,
블랙사이트에 가둬놓고?
그게 내가 말한 부분이야
난 인정하지도 부정하지도 않을수있지
뭐 이정도면 모두 웃을수있겠지
하지만 어, 난 연락을 해야겠군
모두들 이제 나가봐도 돼
아까 내가 너네 마스코트가 내
뛰어난 부하들 중 하나를
3초도 안되서 쓰러트린걸 봤거든
그건 꽤 무기라볼수있지
너희들에게 약간의 걱정거리가되겠지
알아낸게 있어요
All right, 이부분이요
건맨2는 기분이 안좋아졌고
그래서 건맨1에게
세명의 문제일으킨 인질들을
뒤로 데리고가게끔 시켰어요
하지만 만일 그
문제일으킨 인질들이
처음부터 인질이 아니였다면?
만일 데버 잰의 병력이였다면?
이해가 안되는데요 왜
그들의 번호를 숨긴거죠?
숨긴 그 부분이 문제에요
Here, look.
그가 다시 나올때 인질들을 봐바요
소매가 너무 길고
저 부분을 봐바요
다른 신발을 신고있네
아까와 다른사람이에요
도디에요
처형을 하기위해 온게 아니였어
구출을 위한것이였죠
이 자는 다른 두 가짜 인질들과
그를 도와 도디를 CIA로부터 빼내고
그리고서 자신이 대신
도디인척 죽은거에요
옷을 바꿔 입고 그리고 도디의
이마에 그의 얼굴을
감추기위해 상처를 낸거죠
인질들을 쏘기 시작하고
그리고서 그를 다른
부상입은사람과 빼낸거에요
좋아 지금 도디는 어디에있지?
Uhh!
그래서 카터가 나간거야
CIA에선 도디가 아직
살아있단걸 알은거지
카터가 도디는 천재적인
폭탄 제조자라했었죠?
우린 도디를 찾아내서 정확히
데버 잰이 어느정도까지 진행을했고
더욱 중요한건 어떤 위협적인
상황을 제기하는지 알아내야해
CIA에는 아직 우리보다
훨씬 앞서있어요
NYPD에서 아직 두 공범자를 데리고있어?
질문을 위해 모든 인질들을
아직 데리고있을거에요
여기로 당장 데리고 와
도디는 일년전 CIA레이더에서 사라졌었죠?
그리고 난 뒤 다시 나타났을때
그는 완전히 다른사람이 되었고요
내가 테일러 쇼인건
고작 5살까지였어요
그리고서 내게 무슨일이 일어났죠
많은 일들이요 어쩌면 우린
어느것도 알지 못하겠지만요
아직은요
당신은 마치 날 기다리는것 같아요
기억나지않을 뭔가를 기억하는걸요
만일 기억이 돌아온다면
내게 가르쳐줄 한가지는
희망을 포기하지 않는것이에요
좋아 확실히 짚고 넘어가자
우린 이미 너네가 누구고
뭔짓을했는지는 알고있어
너네는 오늘 인질들에게 위협을가하고
두 CIA 정보원 살해한데다가
그리고 불법으로 도디 카릴을 빼냈지
단한가지의 질문은...
너희중 누가 날 도울까?
너희들중 누가 썩을까?
도디 카릴은 어딨지?
내가 너에대해 걱정해야하나?
아니, 하지만 넌 그러겠지
네 자신을 조심해
뭐라고?
내적으로 제인에대한 우려를
표현하는 방법중 하나니까
그룹 밖에서 하는 방법도있고
Dude, 사실상 넌 카터 편에 있었잖아
블랙사이트에서 제인을 비방할때
내가 뭘 말한건 아니잖아
뭐 이젠 난 내 맘대로 생각도 못해?
네가 생각하는건 자유지만
우린 같은 편으로 남아있어야해
지금 우린 카터에게서 불리해
넌 그가 약점을 찾고있다는
생각은 안드는거야?
너 자신을 걱정하지?
CIA가 도디에게 한짓을 봤잖아
이건 너 자신을 도울 마지막 기회야
다시 맑은공기를 마시고 싶잖아?
살아있고 싶고?!
나에겐 너무 늦었거든
대답해!
대답하라고!
뭐... 뭐지?
넌 절대 찾지 못할거야
그들의 혈액검사 결과를 받았는데
모두 급성 방사능중독으로
죽어가고있어요
그룹 전체가 극히 불안정한 동위원소
세슘 137에 노출되어 있어요
밀수업자들이 아브하지아에서
세슘을 빼내
블랙마켓에 테러리스트들에게
판매하고있어
실제론 구멍난 컨테이너 안에있죠
그래서 그들이 두려움을 몰랐던거군
이미 죽어가는 상태였으니
세슘 137으로 뭘하는거죠?
방사능 오염 폭탄을 만들기 위해서에요
데버 잰은 자신들 5명을 희생해
세계에서 제일인 폭탄
제작자를 풀어줬지
도디는 더티밤을 만들고있는거야
(=방사능 오염 폭탄)
도디의 폭탄 제조 능력 그리고
데버 잰의 핵물질이라면
우리가 추정할수있는건
도디는 상당한 피해를 줄
더티밤을 제작할수 있단거지
데버잰이 블랙사이트에 침입해
빼낸데에는 이유가 있는거겠지
아직 그걸 만들어야 하는거야
그전에 찾아내야겠네요
맞아요 근데 어떻게 찾죠?
우리의 방사능 친구 세슘137은
추적 가능한 감마선을 내요
퀸즈에 위치한 병원에서
지난주 응급실에 몇몇
서로 관련 없는 환자들이
독감 비슷한 질명으로 왔었다는데
그들 중 두명이 머리카락이
빠지기 시작했어요
모든 환자들은 이 30블럭 반경으로
살고있거나 그쪽에서 일을하고있어요
분명 근처에 데버 잰의
작업실이 있을거에요
30블럭이면 확인해야할
곳이 너무 많은데요
그렇기때문에 내가
모든 비어있는 차량을
그 지역을 수색하도록 한거지
웰러 넌 여기서 지시를 해
패터슨이 저것들을 하나씩
각 팀원들에게 나눠줬어
휴대용 가이거 계수기에요
이게 그들에게 안내해줄거에요
이 요오드화칼륨 알약은 여러분들을
방사능 중독으로부터 막아줄거에요
우리가 세슘을 되찾고
그걸 봉인할때까지는요
- Bottoms up
- 한가지더요
CPM이 높아질수록 짧은
시간동안 있어야해요
300을 찍는순간 후딱 떠나야하고요
그리고나면 세상의 모든 요오드화칼륨은
오랫동안 여러분들 돕지 못할거에요
찾은것 같아요?
"Hot or Cold" 게임 기억 안나죠?
안나요
저 가이거 계수기가 올라가게되면
그뜻은 우린 뜨거워진다는거에요
내가 사라지고나면 어떻게 될까요?
그 커뮤니티는 내파되겠죠
아뇨 내... 내가말하는건
당신에게 무슨일이 있냐고요?
우리의 집 뒤 숲속엔
우리만의 비밀의 공간이있었어요
당신이 가장 좋아하던 곳이였죠
만일 당신이 어딜 갔다하면
그곳이 찾을수 있던 곳이였어요
난 포기하지 않았었어요
테일러가 된다해서 모든 문제가
해결되지 않는단건 알아요
하지만 그것이 출발점이에요
무언가를 붙잡는건
무언가로 구축하는거에요
Here we go.
Team, on me.
웰러 요원 입니다,
찾은것이 뭔가요?
전 녹스 요원, 우린 여기서
오래된 공업용 건물을 찾았어요
사람은 없는것 같고
저희 팀원은 진입하기 앞서
요원님의 지시를
기다리는 중입니다
들어가요
이상없음!
이곳은 매우 어둡고
전등은 작동하지 않고
지하로 통하는 계단통이
있네요 지금 내려가는중입니다
아래는 매우 춥고
가이거는 올라가는중이네요
문이 있고,
뒤로 들리는건 없어요
문을 열고있어요
Come on.
조심해!
녹스?
녹스요원 보고하세요
이상 없습니다
두 사람과
총격전이 있었지만,
지금은 둘다 사망했습니다
누구도 상태는 좋지
않았던것 같습니다
우리가 여기 오기 전부터요
그외에 보이는것은요?
침대에요
이곳에 침대를 뒀어요
누가 이런곳에서
잘수 있던걸까요?
어디로 갔는지 알아내
제인
제인,
괜찮아요?
누가 날 데리고갔는지 봤어요
내가 어릴적에,
거기엔 그...
계탄통이 있고
그리고 방이 있는데,
그리고 그곳에는...
모두 어린애들이였어요
그는 뭘하고있던거죠?
그사람을 봤어요?
얼굴을 본거에요 제인?
아뇨 난...
손만 봤어요
그리고 그는... 세상에나...
Oh, no.
내게 무슨일이 있던거죠?
- Hey, Jane.
- Huh?
Jane, Jane.
Here.
느껴져요?
내가 여기 있어요
당신 옆에 내가 있어요
당신은 괜찮아요
계속 숨셔요
괜찮으니까,
그냥 계속 숨셔요
괜찮은거에요?
Yeah.
괜찮아
확실해요?
제인은 보기에...
제인은 괜찮아
알아낸게 뭐지?
녹스 요원이 이름이 적힌
리스트를 발견했어요
데버 잰?
목표물들?
어느것도 아니에요, 찾아보니
모두 사망한사람들이에요
모두 방사선 구역 근처의
무덤에 묻혀있죠
세슘
모두가 병에걸릴 것을 어디에 숨기겠어요?
이미 모두가 사망한곳
세슘은 가까이에 있어
주변을 살펴보며 찾아봐
얼만큼 가까이에 있죠?
잠깐
Cover, cover!
Cover!
Agh!
올라가!
Come on.
Go up! Go up!
계속가! 올라가!
도디가 세슘이 담긴
항아리를 가지고있어
Cover me!
- 계획있어요?
- 세슘을 가지고있어요
하지만 그들은 그것을
가지고 이곳에서 나가야하죠
우리가 유리한걸로 들리네요
저기 웰러 모두
거기서 나와야해요
가이거 계수기가 매우...
고마워 패터슨!
우리가 좀더 우세한것 같은데요
- 계속 움직여야해요
- All right.
- 준비됐어요?
- Let's go.
여러분 기억해요 항아리에 들은 세슘은
매우 불안정하지만,
여러분들이 해내야해요
정해진 시간 안으로요
만일 그게 열리게되면...
빨리 말해 패터슨!
그럼 끝이에요
무덤에 있는 모두가 게임끝이에요
모두 기억해둬
들었지 모두들?
도디는 쏘면 안돼
도디를 발견했어요
지금 그쪽으로 갈게요
그를 발견했어요
Ah! Gah.
스쳤어,
움직일수 없어!
Uhh!
Come on! Let's go!
Ohh! Uhh!
Uhh!
도디에게 갈게요
나도 가고있어요!
이런걸 원치않았어
어느것도
Uhh!
인기 많더라,
도디
너의 새 친구에 대해 말해주지
일어나!
Walk.
제인 내려 놓을래요?
밑에 내려놔요
All right.
위험물질 대응반이 올때까지
그것으로부터 거리를 두죠
Walk!
어디서 감히
뒤를 잡았으면
쏴
난 너가 아냐
내려놔
넌 쟨 살렸다고 생각하겠지만
너가 하는건 우릴 죽이는일이야
Nice work.
거기서 너네 도움을
이용할수 있었을텐데
정말이지 너네도 알잖아 우린
국내 작전엔 참여못하는거
너가 리드 맞지?
좋은 사람들을 위해 일하는걸
생각해본적 없나?
대화를 나눠볼수있는데
무슨 일이야?
아무것도 아냐
Well, hey there.
너의 이름은 뭐지?
당장 떠나는건 어때요?
그건 어떤지?
No.
손 때요
우리가 여기서부터 맡도록 하지
Hell you will.
물러나는걸 추천하지
이건 미국 영토에서
일어난 위협이였어
도디는 FBI 관할이야,
너도 알잖아
언제부터 법에따라 움직였나?
Hey!
카터 부국장님 물러나시죠
너나 물러나시지
내 계산에 의하면, 너희들이
나타난게 좀 짧았어
도디는 우리가 데리고 갈거야
우린 오랫 동안 알고지냈고
너가 무엇에 지지를하고
그리고 너가 할수있는게
무엇인지 알고있어
하지만 넌 정말로 5명의
FBI 요원들을 냉혹히
죽일 준비가 된거야?
네명을 말하는건가?
내가 네게 존재하지않는
누군가를 줄순없잖아
이 모든게 나때문이야
아님 도디때문이야?
뭐, 왜... 둘다 약간씩 아마
너네 사람들이 세슘을
되찾은 공을 차지해도돼
국(局)위한 내부의 크게 이긴거니까
필요없다고는 말하지 말고
CIA에서 도디를 가져가도돼
난 그저 그에게 질문하고싶은거야
데번 잰이 여기서
어디까지 들어간건지를
언젠간 한번 그게
내가 요구하는 전부야
좋아
너가 내게 제인을 빌려주면
나도 너에게 도디를 빌려주지
너네 여자애의 문신중 하나가
CIA 블랙사이트로 이어져있었어
나라고 하고싶은 질문이 없겠어?
우리가 너네의 작은
비밀을 발견하게된건
그곳에 급습한 뒤야
그녀와 이건 상관없는일이고
Oh, come on.
왜 그녀를 여기에 데리고온거지?
공동체 정신?
제인과 상관있는거잖아,
그리고 난 걜 원해
지옥이나 가
정말 오늘부터
나와 전쟁을하려는거야?
아니...
오늘은 말고
도디를 넘겨줘
내가 하라는데로 할것 같아요?
하라는대로 해!
이 일은 잊지 않을거야
뭐 사실 나도 너가 잊질 않길 바랬어
CIA에서 그를 데리고
뭘 하려는거죠?
그들이 원하는데로요
오늘 모두 수고했어
우린 심각한 원자력 참사를 피했고
그리고 보이는 걸론 이곳
데버 잰의 발판은 해체된것같아
뉴욕 도시는 너희에게
큰 고마움을 빚졌어
설령 그들이 이 일을
알게될일은 없다해도
난 모두가 자랑스러워
카터는요?
Let me worry about Carter.
제인의 문신이요
그것들이 정부의 부패에
향해 우릴 이끄는것만같아
점차 무시하기 어려워지는데요
너의 걱정은 이해하지만
그녀에겐 수백개의 문신이 있어
결론으로 넘어가기엔 너무 일러
제가 알고있는걸론 이 단서들이
우릴 나쁜사람들을 잡도록 도와줘요
그러니 만약 계속 알려준다면
우린 그들을 쫓아가야할것같아요
맞죠?
맞는 말이야
이제 집에가서 좀 자도록 해
전 어... 전 고맙다는
말을 하고싶어서요
오늘 카터의 거래를 거절한것을요
잠깐동안 당신이라면
고려할것같았거든요
푹 쉬어요
내일은 또 다른 날이니까요
이렇게까지 할 필욘없는데
좀더 날 위해서에요
새 집을 확인하고싶었어요
괜찮은지 확실히하기위해서
당신이 괜찮은지 확인하고
전 괜찮아요, I... I...
전 그냥 좀...
전 괜찮을거에요
미안했어요 오늘 참지못했어서
괜찮아요
그럴수도있죠
많은 일을 겪었으니까요
그리고 만일 내가 힘들게한다면
그렇다면 내게 말해줘요
그게 내가 원하는것의 마지막이니까요
그 모든 기대들이...
그 상황속에 당신을
그 상황에 두면 안됐었어요
커트...
그들이 당신을 데려가지
못하도록 해야 했어요
미안해요
그건 당신의 잘못이 아니에요
그말을 들은게...
내 평생 동안이였어요
하지만 내게서 들은적은 없었죠
당신의 잘못이 아니에요
내게 테일러가 나의
출발점이라고했지만
틀린것 같아요
You...
당신이 내 출발점이에요
내일 봐요
Okay.
Hey.
화내진 말아줘 알겠지?
화내지말라니?
난 그냥.... 너에게...
이걸 기회로 주고싶어
무슨 소리하는거야?
커트 삼촌, 삼촌!
- Hey, little buddy.
- 저기!
할아부지 왔어!
안녕 아들아
커트 가지마
너라면 올거라 생각했어
제인 도에 관해서
이야기를 해볼까
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com